# Match3_MVC
<h1 align="center">Тестовое задание на match3 подобную игру с применением архитектуры MVC</h1>
<h2 align="left">Описание Тестового Задания</h2>
Игрока встречает UI c кнопками «новая игра», «рекорды» и «выход».

- Кнопка «Выход» выполняет выход.
- Кнопка «Рекорды» открывает UI Рекордов
- Кнопка «Новая игра» запускает игровой процесс

Поле размера 10-12 заполняется разными элементами. Игрок тапом по объекту «схлопывает» его и все одноцветные с ним объекты, которые соприкасаются с ним по горизонтали и вертикали. <br/>
Происходит дополнение поля объектами путем смещения объектов на пустоты ниже и добавлением новых объектов сверху <br/>

Тап по объекту стоит 3 очка + T, где Т  - кол-во ходов которое сделал за время игры игрок. Каждый схлопнувшийся шарик дает 1 очко. <br/>
Изначально у игрока 10 очков. Игра заканчивается если кол-во очков сократилось до нуля. <br/>

Кол-во полученных за время игры очков (без учета расходов на тапы игрока) считается победным счетом. По завершении игры появляется UI с сообщением об завершении игры и указанием кол-ва очков. <br/>
Если итоговый счет попадает в тройку рекордсменов, то он заносится в файл с рекордами, для чего у игрока запрашивается ввод имени. <br/>

Файл рекордов – создается и первично заполняется вручную. В нем должна содержаться информация об имени игрока и его рекордном счете. При первичном заполнении указать любые имена и счет 10, 20 и 30 очков.

UI рекордов отображает содержимое файла рекордов в виде списка рекордсменов 

<h2 align="left">Требования</h2>

- Использовать паттерн MVC
- Не использовать паттерн DI (Zenject в частности)
- Для заполнения поля после схлопывания производить реиспользование объектов (не уничтожать их и создавать новые, а управлять их скрытием, переносом и отображением)


<h2 align="left">Сделано</h2>
Все, кроме:

* Рекорды
* Поп-ап о завершении игры

Сделано дополнительно:
* Вывод в UI информации о текущем балансе очков для действий и сколько стоит действие
* Вывод в UI счета игрока
